Akatemiat ja oppimispolut
Oppimisagentissa auttavat
organisaatioita tarjoamaan
jäsenneltyjä oppimiskokemuksia.
Ylläpitäjät voivat ottaa akatemiat ja
oppimispolut käyttöön Viva Learningin
kautta.
Kun ne on otettu käyttöön,
akatemiasuositukset näkyvät suoraan
Oppimisagentin aloitussivulla.
Nämä akatemiat on suunniteltu
ohjaamaan käyttäjiä sisällön läpi
vaiheittain, jotta he voivat kehittää
taitojaan vähitellen ajan myötä.
Oppijat voivat tutustua näihin
suosituksiin ja aloittaa oppimispolun
yhdellä napsautuksella.
Jokainen oppimispolku sisältää
jäsennellyn moduulien kokonaisuuden,
jossa yhdistyvät kurssit, videot ja
harjoittelupohjaiset kokemukset
syvemmän ymmärryksen tukemiseksi.
Tämä tarjoaa ohjatumman ja
johdonmukaisemman oppimiskokemuksen ja
pitää käyttäjät samalla mukana
Oppimisagenttiympäristössä.